程序员之歌
词曲：littleflute(小笛）
我来自南方一个小小村落
那里还住着我的外婆
她知道我现在在北京工作
她不知道什么是Computer Computer
我总想回南方那个小小村落
回去看看我的外婆
我想告诉她什么是Computer
还要给她唱唱这首歌这首歌
呵
我们每天都在冒着微软的炮火
在0和1之间不停穿梭
只为早日能够逃出比尔的旋涡
好去逛逛中关村的每个角落
不要以为我们总是挣得很多
别忘了我的午餐只有8元一盒
就是凭着这点能量努力地工作
一切都是IT of China
有时我的作息时间像是在美国
可是我从来没有去过纽约
敲打键盘点击鼠标真的是忘我
不知不觉多少约会就是这么错过
空调 吹 着 我 们 就 在 常 温 下 工 作
不 懂 什 么 风 花 雪 月 什 么 日 出 日落
忙的 时 候 真 的 就 是 没 有 话 可 说
只 要 能 发 加 班 工 资 我 就 感 觉 不 错
给我 一 个 永 远 不 会 掉 线 的 网 络
我 就 不 想 再 去 周 口  店 度 周 末
只要 美 眉 在 线 头 像 不 停 的  闪 烁
我 就 彻 底 忘 了 Boss 昨 天 给 我 的 脸 色
账号 密 码 曾 经 盗 过 那 么 几 个
却 从 来 不 敢 自 称 自 己 是 个 黑 客
山外 有 山 天 外 有 天 我 算 的 什 么
每 天 都 是 听 着 M P 3 去 上 班 赶车
oh 网 上 我 的 朋 友 一 天 天 地 增 多
你 看 他 们 都 是 那 么 地 爱 国
总 是发 了 消 息 劝 我 要 抵 制 日 货
最 好 日 常 所 用 一 切 都 是 Made In China
看 来 革 命 道 理 宣 传 还 得 靠 网 络
请 你 将 这 个 消 息 不 断 往 下 传 播
创 造 虚 拟 逃 避 现 实 别 这 么 说 我
我 是 多 么 想 念 故 乡 多 么 想 念 我 的 外 婆
哦在 那 没 有 里 程 碑 的 路 上 我 们 苦 苦 地 颠 簸
只 为 早 日 点 燃中 国 I T 的 熊 熊 烈 火
Oh巨 人 肩 膀 上 面 我 们 苦 苦 的 探 索
一 切 都 是 为了 IT  Of China
哦在 那 没 有 里 程 碑 的 路 上 我 们 苦 苦 地 颠 簸
只 为 早 日 点 燃中 国 I T 的 熊 熊 烈 火
Oh巨 人 肩 膀 上 面 我 们 苦 苦 的 探 索
一 切 都 是 为了 IT  Of China